哈喽哈喽 同学们大家好啊
我是你们丁老师
欢迎来到今天的每一题大一时间
来看看今天题目吧
今天题目呢 是一个代码段
其实呢 这道题也是改编字
今年的一个笔面试题
来 看看题目内容吧
首先上面的函数ifn
然后里面有两个参数arj1 以及arj2
然后把这两个参数输出
然后argument4 0 修改arj
第2个参数arg2 进行修改
然后把第1个参数arg1输出
把argument1输出
然后最后让这个函数执行
那我们先来看一下它的质疑结果是什么
来刷新一下
tmfs2eweb 对吧
对于这两个
对第1行的输出
相信同学们是没什么疑问的
毕竟是我们传什么输出
什么 这很正常 对吧
紧接着这两个输出
那这个无非干嘛
输出的是第1个参数 对吧
这呢 输出的是第2个参数
指出他们的表现形式不一样
要不就用我们显示生命的这种形参
要不就是用我们这个argument4代替
我们知道argument4是个类数组 对吧
OK 那我们来看一看
来看一看
前两个就不说了 对吧
这些输出 这个没什么可说的
紧接着说说它俩
对吧 包括跟它俩的关系
那其实这一道题的考点
在于argument4的一个特性
它的一个特性
那什么特性呢
就是argument4
它里面的弱干位
跟我们的形参
是实时统一的
大家看到了
我们改变的argument40 对吧
arg1也变成了独一
我们改变的arg2
argument1也就是说
它的另外一种形式也变了
也就是说我们argument4
跟我们的形参
它实时统一
所以说这一点
我们要记住
同时
还有一个李明天老师
要跟大家普及一点的
如果同学接触到
ES5的研究模式
如果有这个研究模式的话
它就不遵循这样的一个规范了
因为这是之前定义下来的
之前总结下来的
就是说它在定义ES3规范的时候
定义出来了
OK
如果加上研究模式之后
我们再看一下
对吧 发现它就不变了
它俩不实施保持统一了
那对于这个研究模式
不懂的也没关系
咱们后面课程都会讲
行了 那关于今天
主要跟大家强调
argument4的一个特性
在非研究模式之下
就要强调一下
它跟我们的行参
实施科学保持统一
OK
那么咱们今天课程就到这
今天的讲解就到这
咱们下次课再见